‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪TỔNG CỤC KHÍ TƯỢNG HÀN QUỐC
‪- Đây, cậu nhìn số liệu này đi.
‪- Không phải.
‪- Chúng sai rồi.
‪- Này.
‪- Đây.
‪- Nó đang tiến vào nam.
‪Cậu nhìn đi.
‪Nó sẽ hướng thẳng đến Nhật.
‪Nó đã ở đây rồi.
‪- Không phải.
‪- Không thì thiệt hại rất lớn.
‪Nó tiến vào từ phía bắc,
‪và đang di chuyển xuống
‪nên hướng đi phải thế này mới đúng.
‪- Số liệu nói thế à?
‪- Chị ơi.
‪Hả?
‪Này.
‪Cậu nhìn đi. Dữ liệu mới nhất đây.
‪Nó đang đi về hướng này.
‪Nhưng giờ nó đang ở bên trên.
‪ĐƯỜNG GANGBYEON
‪BÃO RICKY TIẾP TỤC
‪GÂY THIỆT HẠI KHẮP NƠI
‪- Trời ạ.
‪- Vâng.
‪- Cục trưởng.
‪- Sao?
‪Vâng, tôi nghe.
‪Cậu in cho tôi dự báo lượng mưa đi.
‪- Rõ ạ.
‪- Vâng.
‪Dữ liệu đây ạ.
‪Vâng ạ.
‪Vâng, Phòng Quản lý 1 nghe.
‪Vâng.
‪Đêm qua, cơn bão số 14,
bão Ricky đã quét qua nước ta.
‪Với sức gió mạnh nhất 30m trên giây,
‪cơn bão đã để lại hậu quả nặng nề.
‪Thiệt hại về người là 120 người.
‪Thiệt hại về tài sản
ước tính sẽ vượt mức 80 tỷ won.
‪Đặc biệt, mưa lớn đêm qua đã gây ra
ngập lụt ở nhiều nơi trên cả nước.
‪Sáng sớm nay, có bốn con đường ở Yangcheon
‪- bị ngập lụt…
‪- Lần này Cục Khí tượng đúng rồi.
‪…và đang chờ xả nước.
‪- Ha Kyung đỡ bị ăn mắng.
‪- Khu thương mại ngầm
‪ở quận Suncheon bị chìm trong nước.
‪Vâng, đúng vậy.
‪Cơn bão lần này không gây ra
‪nhiều thiệt hại như chúng tôi dự đoán.
‪- Vâng, hướng đi của cơn bão…
‪- Ở đời, ta cần dự trù nhiều kịch bản.
‪…gần như trùng khớp với dự báo.
‪Cảm ơn ngài.
‪Vâng.
‪CỤC KHÍ TƯỢNG DỰ ĐOÁN GẦN ĐÚNG
‪HƯỚNG ĐI CỦA BÃO
‪Có lúc mọi chuyện sẽ y hệt
như kịch bản ta đã vẽ ra.
‪Cho qua chút.
‪Tôi phải đi vệ sinh.
‪Mà sao em lại đưa ông ta theo thế?
‪Đây là cách tốt nhất…
‪để cải thiện quan hệ giữa hai cha con họ
‪cũng như của Si Woo và em.
‪Trên thế giới này,
‪có những thứ không thể thay đổi.
‪Cũng như con người
‪không thể thay đổi hướng đi của bão,
‪mối quan hệ giữa tôi và bố cũng vậy.
‪Tuyệt đối…
‪sẽ không thay đổi được.
‪Giống như em là em,
‪còn tôi là tôi.
‪Xin lỗi em
‪vì tôi chỉ được thế này thôi.
‪Chúng ta…
‪chia tay thôi.
‪Nhưng kịch bản tự trù đi lệch hướng
‪ cũng có thể dẫn đến kết cục xấu nhất.
‪Vậy là anh không đến để gặp em nhỉ.
‪À…
‪Yu Jin à.
‪Điều quan trọng là
‪kịch bản mà bạn đã chuẩn bị,
dù đúng dù sai
‪thì đời vẫn sẽ tiếp tục.
‪Cô biết tin cơn bão số 15
‪đang vào rồi phải không?
‪Ừ, theo tình hình bây giờ thì…
‪- Tám tiếng hả?
‪- Vâng.
‪Tám tiếng sau,
‪nước ta sẽ chịu ảnh hưởng từ nó.
‪Cô không cần về Seoul vội,
‪cứ ở đó xem chừng cơn bão thứ hai này đi.
‪Hả?
‪Cái cô này, còn ở đâu nữa hả?
‪Phải đến Trung tâm bão ngay chứ đâu?
‪- Nhanh chạy đến đó đi.
‪- Sao ạ? Bây giờ sao?
‪Khoan đã Cục trưởng, tôi…
‪Còn chúng ta…
‪sẽ lại phải chuẩn bị
cho những kịch bản tiếp sau đó.
‪TẬP 13
‪KỊCH BẢN 1, 2, 3
‪Cậu biết từ lúc nào thế?
‪À, vâng…
‪Tôi biết lâu rồi.
‪Ơ?
‪Anh phát hiện ra sớm thế sao?
‪Còn chị, chị biết từ lúc nào?
‪Tôi đánh hơi được từ trước đó nữa cơ.
‪Xem ra cậu Si Woo bị cảm rồi.
‪Vâng.
‪Xin bắt đầu cuộc họp sáng ngày 10 tháng 5.
‪Mời Trạm vệ tinh…
‪Tôi xin lỗi.
‪Bây giờ…
‪Cảm ơn ạ.
‪Trời, nổi hết cả da gà da vịt.
‪Từ lúc đó sao ạ? Không thể tin nổi.
‪Còn cô biết từ lúc nào?
‪Mãi sau này tôi mới để ý.
‪Là cái ngày đó đấy.
‪Cũng phải, hôm đó hai người họ lộ quá mà.
‪Một hai lần tôi còn giả bộ nổi.
‪Đằng này tận mấy lần liên tiếp.
‪Làm việc tử tế đi, Tin Khẩn Lee!
‪Vâng, rõ ạ.
‪Trời ạ. Họ phải biết kiềm chế chút chứ.
‪Vậy sau này chúng ta phải làm sao đây?
‪Phải tiếp tục giả khờ nữa chứ sao.
‪Chúng ta phải giữ mồm giữ miệng
‪và giả vờ không biết.
‪Giả vờ không biết cái gì?
‪- Sao ạ?
‪- Gì thế? Sao vậy?
‪Sao mọi người đồng loạt im lặng thế?
‪Không có gì đâu ạ.
‪Chắc Trợ lý Um cũng biết nhỉ?
‪Dĩ nhiên rồi, anh ấy sống chung với họ mà.
‪Anh ấy mà không biết nữa thì quá ngáo rồi.
‪Gì cơ?
‪Đang nói tôi phải không?
‪Dạ?
‪Đâu có.
‪- Không có.
‪- Làm gì có.
‪Thật là, mọi người nhạy thật đấy.
‪Đúng vậy, tôi sắp bị vợ ly hôn rồi.
‪Sao mà biết được hay vậy chứ?
‪Bác tài, giờ tôi chỉ còn 6.000 won thôi.
‪Bác chở giúp tôi ra sân bay được không?
‪Được không? Bác giúp giùm tôi nhé?
‪Tôi… Này, khoan đã!
‪Cái đồ…
‪Quỷ tha ma bắt ông đi.
‪Chết tiệt. Xúi quẩy thế không biết.
‪Thật là.
‪Này, cô Trưởng phòng.
‪Tôi hỏi cô câu này nhé?
‪Cô biết rõ thằng Si Woo
‪sẽ không vui khi thấy tôi
‪mà vẫn nằng nặc kéo tôi đến,
‪rốt cuộc là vì sao hả?
‪Tôi cũng muốn hỏi chú một câu.
‪Con chú đang bị thương
‪mà chú chỉ biết đến tiền thôi sao?
‪Sống ở đời này,
‪phải giẫm đạp lên nhau mới sống được.
‪Cô mà lơ ngơ láo ngáo
‪là bị đạp lên đầu lên cổ ngay.
‪Là bố, tôi phải giữ tỉnh táo
‪để giúp nó lấy được thứ nó đáng được nhận.
‪Tôi làm thế là sai à?
‪Hóa ra trên đời này
thật sự có rất nhiều kiểu bố.
‪ĐƠN XIN LY HÔN
‪Có người bố luôn chăm chỉ làm việc
‪mà vẫn vò đầu bứt tai
vì thấy có lỗi với con của mình.
‪Có người bố vô trách nhiệm,
bỏ lại con cái thơ dại
‪và chạy trốn một mình.
‪Cũng có người bố vô liêm sỉ
và ích kỷ với con cái như thế này.
‪Thật là.
‪Chết tiệt!
‪Tự dưng đến làm gì không biết.
‪Chắc chú phải về Seoul một mình rồi.
‪TRẠM XE BUÝT
‪BỆNH VIỆN JEJU SUNHO
‪Lên xe đi, để anh đưa em về nhà mẹ.
‪Anh có chuyện muốn nói. Lên xe đi.
‪TRUNG TÂM BÃO QUỐC GIA
‪Anh đâu cần phải gửi trưởng phòng
‪ở Tổng cục đến đây.
‪Trông cô ấy chả có ích gì mấy.
‪Lệnh của Cục trưởng mà,
‪tôi phải nghe thôi.
‪Vâng, rõ rồi ạ.
‪Hiện tại, bão Elisha đang có
‪áp suất tâm bão là 985 hPa,
‪sức gió mạnh nhất là 27m trên giây,
‪cách Jeju 250km về phía nam
‪và đang di chuyển về phía bắc.
‪Với độ lớn và tốc độ này,
‪có vẻ nó sẽ đâm thẳng
‪vào duyên hải phía nam.
‪Tôi sẽ phân tích hướng đi của bão.
‪Cô phụ trách
‪quan trắc thời tiết tổng quát.
‪Được chứ?
‪Được thôi.
‪QUAN TRẮC TỔNG QUÁT: QUAN TRẮC
‪KHÍ TƯỢNG Ở MỌI TRẠM VÀO MỘT THỜI ĐIỂM
‪Tin Khẩn Lee thế nào rồi?
‪Cậu ấy đã được trị bỏng,
‪nhưng mắt của cậu ấy
‪cần được theo dõi thêm.
‪Vậy sao?
‪Có người bị thương
‪mà chị dửng dưng thật đấy.
‪Cô đang muốn gây sự
‪vì đã để người của cô bị thương à?
‪Không, ý tôi là
‪ít ra chị cũng nên
‪quan tâm có thành ý một chút.
‪Trưởng phòng Jin.
‪Từ lúc vào Cục đến giờ,
‪cô chỉ làm ở Tổng cục thôi nhỉ?
‪Vâng, có vấn đề gì sao?
‪Thấy gì đây không?
‪Tôi đã bị trượt xuống
‪khi leo lên đập Baengnok
‪để kiểm tra trạm thời tiết ở đó.
‪Tai trái của Trợ lý Park
‪lúc nghe được lúc không.
‪Cậu ấy đã bị một bảng hiệu đập vào
‪khi ra thực địa lúc trời bão.
‪Cậu Jung Su Hwan ngồi đằng kia
‪đã bị lật xe
‪lúc đang đo gió ở trạm.
‪Ai từng làm ở thực địa hơn mười năm
‪cũng sẽ bị thương như vậy.
‪Tôi rất tiếc vì cậu ấy bị thương,
‪nhưng ở đây thì đó là chuyện thường.
‪Cô hiểu chưa, Trưởng phòng Jin?
‪Vâng.
‪Trưởng phòng ơi.
‪Trưởng phòng ở đây là tôi.
‪- Chị xem cái này đi.
‪- Ừ.
‪Gì thế này?
‪Giờ này cậu phải ở bệnh viện chứ?
‪Tôi không bị thương nặng như họ nghĩ.
‪Vả lại, khả năng hồi phục của tôi rất tốt.
‪Sao bảo mắt cậu bị thương mà?
‪Bác sĩ bảo chỉ cần theo dõi
‪hai ba ngày là được.
‪Đến giờ thì mắt tôi vẫn ổn.
‪Trưởng phòng Jin, cô nghe thấy rồi đấy.
‪Ra nói chuyện với tôi một lát.
‪Em mệt mỏi rồi.
‪Anh hãy dứt khoát ly hôn
‪như một người đàn ông chân chính đi.
‪Ly hôn rồi
‪anh sống đời anh, em sống đời em.
‪Thoải mái tự tại như bây giờ vậy.
‪Được không?
‪Anh thấy nhân vật này thế nào?
‪JIN TAE KYUNG
‪Dễ thương ghê.
‪LƯU LẠI
‪- Báo cáo bão vẫn chưa xong à?
‪- Dạ? Xong rồi ạ.
‪- Chuẩn bị đăng báo cáo nhanh.
‪- Vâng.
‪Lát tan làm gặp cô sau nhé.
‪BÁO CÁO BÃO
‪ĐANG ĐĂNG TẢI
‪Cô Su Jin, đến gặp tôi chút.
‪TRỢ LÝ PARK SUNG JIN
‪Vâng.
‪Tôi đến Phòng Chính sách một lát.
‪Ừ.
‪GIÁO VIÊN CHỦ NHIỆM CỦA GYEOL
‪ĐẤT NƯỚC AN TOÀN, NGƯỜI DÂN AN TÂM
‪Alô, chào cô giáo.
‪Gyeol nhà tôi đã làm vậy thật sao?
‪Vâng, thỉnh thoảng nó hay thế lắm.
‪Ôi trời.
‪Vâng, thật sao?
‪BÁO CÁO BÃO
‪ĐANG ĐĂNG TẢI
‪Quay lại bệnh viện ngay.
‪Tôi đã xuất viện rồi.
‪Tôi vẫn có thể làm việc bình thường.
‪Lúc nào cậu cũng tùy tiện vậy à?
‪Chúng ta…
‪chia tay thôi.
‪Cậu nghĩ cậu nói xong là xong à?
‪Đúng là cậu đã nói xong phần cậu.
‪Nhưng tôi vẫn chưa trả lời.
‪Cậu hãy đợi đến lúc đó đi.
‪Trưởng phòng Jin, chị vào đây một lát đi.
‪TỔNG CỤC KHÍ TƯỢNG HÀN QUỐC
‪TRUNG TÂM BÃO QUỐC GIA
‪Đó là gì vậy?
‪Tôi cũng đang muốn hỏi đây.
‪Cái gì thế kia?
‪Anh ơi, cửa sổ báo cáo bão bị gì vậy?
‪Báo cáo bão hả? Có chuyện gì à?
‪Ơ, gì thế kia?
‪Chim cánh cụt ở đâu ra thế?
‪Trợ lý Shin.
‪Là ảnh cậu tải lên à?
‪Còn làm gì vậy? Gỡ xuống!
‪Vâng… Vâng ạ.
‪BÁO CÁO BÃO
‪Bão sắp vào tới nơi rồi
‪mà còn làm trò gì vậy?
‪Ai phụ trách viết báo cáo?
‪Đến lính mới của tôi
‪cũng chẳng sơ suất như vậy.
‪Trợ lý Shin hả?
‪Vâng, tôi nghe. Chuyện là sao?
‪Chuyện là…
‪Trợ lý Shin
‪đăng nhầm tập tin lên.
‪Là lỗi của tôi.
‪Tôi ra ngoài nên không để ý.
‪Tôi không rõ.
‪Tôi có biết nó là chim cánh cụt gì đâu.
‪Tự dưng nhảy ở đâu ra không biết.
‪Trợ lý Um, sao cả anh cũng thế?
‪Lúc không có tôi,
‪anh phải thay tôi quản lý chứ?
‪Đừng vội ăn mừng
‪vì đoán đúng đường đi của bão số 14.
‪Còn bão số 15 nữa kìa.
‪Tôi xin lỗi, tôi không biết phải nói gì.
‪Tôi…
‪Cô thông cảm cho anh ấy đi.
‪Trợ lý Um đang gặp chút chuyện.
‪Thật ra, anh ấy sắp bị vợ ly hôn rồi.
‪Sao cơ?
‪Bởi thế, sao anh ấy tập trung cho nổi?
‪Đáng lẽ tôi phải để ý hơn mới đúng.
‪Tất cả là sai sót của tôi.
‪Ai mượn cô nói với cô ấy?
‪- Lỡ cô ấy mở loa ngoài thì sao?
‪- Không, là lỗi của tôi.
‪- Trợ lý Shin?
‪- Do tôi…
‪Bão đang vào tới nơi rồi
‪mà tôi lại gây ra lỗi lầm này.
‪Đây là chuyện không được phép xảy ra.
‪Tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm.
‪Tôi sẽ viết bản tường trình.
‪- Hả?
‪- Nếu vẫn chưa đủ,
‪tôi chấp nhận bị trừ lương.
‪- Trời ạ.
‪- Nói gì thế?
‪- Trưởng phòng, tại tôi.
‪- Cậu đừng nói thế.
‪- Lẽ ra tôi phải kiểm tra.
‪- Thôi.
‪- Đủ rồi. Tại tôi.
‪- Không, do tôi.
‪Không, Trợ lý Um sắp bị vợ bỏ tới nơi rồi.
‪- Trợ lý Oh, vậy…
‪- Thôi nào.
‪- Từng người một.
‪- Trưởng phòng Jin.
‪- Từng người nói thôi.
‪- Vâng.
‪- Từng người một nói thôi.
‪- Là lỗi của tôi.
‪Chị ơi!
‪- Đừng chạy. Ngã bây giờ.
‪- Anh rể đến.
‪Anh rể á?
‪Sao anh lại đến đây?
‪Anh bảo là có chuyện muốn nói rồi mà.
‪Ơ?
‪- Con đến rồi à?
‪- Dạ mẹ.
‪Ừ, cảm ơn con.
‪Yu Jin à, con mang vào nhà ăn đi.
‪Mẹ đi chợ mua gì về nấu cơm tối.
‪Không cần đâu mẹ.
‪Con đã lặn lội đến đây mà,
‪mẹ phải nấu cho con ăn một bữa chứ.
‪Thế nhé?
‪Yu Jin à.
‪Mẹ không biết là chuyện gì,
‪nhưng con dỗ nó nhé.
‪Con bé không hay giận dỗi thế đâu.
‪Vâng ạ.
‪Vợ tôi muốn ly hôn.
‪Đột ngột thế sao?
‪Tôi không nghĩ là đột ngột đâu.
‪Vậy anh trả lời sao?
‪Tôi không nói gì được.
‪Vậy anh sẽ ly hôn sao?
‪Cô ấy năn nỉ tôi,
‪bảo tôi đừng làm khổ cô ấy nữa.
‪Cô ấy đã khổ sở cả đời vì tôi rồi.
‪Nếu như tôi níu kéo
‪thì e là còn làm khổ cô ấy hơn.
‪Anh phải khiến chị ấy đổi ý chứ.
‪Làm sao khiến cô ấy đổi ý được?
‪Bất kể là thuyết phục hay giải thích,
‪phải lên kế hoạch chứ.
‪Kế hoạch sao?
‪Anh không biết Kịch bản 1, 2, 3 à?
‪Anh đến tận đây làm gì?
‪Đương nhiên là đến để gặp em.
‪Anh phải làm gì đó chứ.
‪Ta đâu thể chia tay như vậy.
‪Chứ anh định làm gì?
‪Còn gì anh chưa làm à?
‪- Anh à.
‪- Yu Jin à, anh xin lỗi.
‪Anh xin lỗi
‪vì đã làm em buồn và thất vọng.
‪Đều là anh sai rồi.
‪Anh định làm gì đây?
‪Đứng dậy đi.
‪Em bảo anh đứng dậy mà.
‪Về Seoul với anh đi, Yu Jin à.
‪Anh nhanh đứng dậy đi.
‪Em chịu đi với anh thì anh mới đứng dậy.
‪- Đứng dậy đi.
‪- Không chịu.
‪Em trả lời đi mà.
‪Em biết rồi. Anh làm ơn đứng dậy đi.
‪Thật sao?
‪Em đi với anh về Seoul thật sao?
‪Ừ, đứng dậy đi.
‪Trời ạ.
‪Tôi nhận lỗi về mình,
‪nhưng xin phép không nói lý do.
‪Tôi xin lỗi.
‪Vì đây là đời tư nên tôi không thể nói.
‪Chồng tôi không tập trung học được.
‪Không lâu nữa là anh ấy phải thi rồi.
‪Mẹ chồng tôi bảo không thể
chăm bọn trẻ giúp được nữa.
‪ĐƠN XIN LY HÔN
‪Vợ tôi muốn ly hôn.
‪Chúng ta…
‪chia tay thôi.
‪Chỉ số của modem GDAPS sao rồi?
‪MODEM GDAPS: HỆ THỐNG ĐỒNG HÓA
‪DỮ LIỆU VÀ DỰ BÁO TOÀN CẦU
‪Bão đang di chuyển nhanh hơn
‪do ảnh hưởng của tầng gió trên.
‪Độ đứt gió đã lên hơn 50 đơn vị rồi.
‪Vâng.
‪Đã tìm ra lỗi của ai chưa?
‪Nhân viên Tổng cục Khí tượng
‪làm việc tốt ghê nhỉ.
‪Mấy người ở Tổng Cục chỉ biết
‪ngồi ghế ấm nệm êm nhìn màn hình
‪nên mới mắc lỗi ngớ ngẩn thế đấy.
‪Trưởng phòng Sung,
‪chị chưa từng mắc lỗi à?
‪Ở Trung tâm bão,
‪ai cũng phải ra thực địa làm việc
‪nên rất vất vả và dễ bị thương.
‪Tôi biết chứ.
‪Nhưng mọi người ở Tổng cục
‪cũng rất vất vả.
‪Có người đang ở bờ vực phải ly hôn.
‪Từ đây đến đây.
‪Đợi tôi chút.
‪Vâng, xin lỗi mẹ, con đang làm việc.
‪Đợi con chút. Gửi cho tôi nhé?
‪Xin lỗi nhé.
‪Có người đang phải sống chết làm việc
‪để gồng gánh nuôi cả gia đình,
‪nhưng vẫn phải nói xin lỗi suốt ngày.
‪Vâng, con xin lỗi mẹ.
‪Có người phải dán mặt vào màn hình
cả ngày để theo dõi thời tiết.
‪Còn có người
‪chưa từng được hẹn hò
vì đã dành cả thanh xuân cho công việc.
‪Gì đây?
‪Cô đang khoe mẽ để xem
‪công việc của ai mệt hơn à?
‪Không.
‪Tôi muốn nói nhân viên của
‪Cục Khí tượng ai cũng vất vả,
‪dù là ở Trung tâm bão
‪hay Phòng Tình huống của Tổng cục.
‪Vậy nên Trưởng phòng Sung, tôi mong chị
‪đừng lấy sức nặng
‪của công việc ra để đánh giá.
‪- Trợ lý Lee.
‪- Vâng.
‪- Đưa tôi những kịch bản dự trù.
‪- Vâng, rõ ạ.
‪Sao anh lại ở đây giờ này?
‪À…
‪Hyang Rae à, hãy cho anh thêm thời gian.
‪Ba tháng thôi.
‪Em hãy cho anh
‪hoãn ly hôn lại ba tháng đi.
‪Ý anh là sao?
‪Thật lòng mà nói,
‪ly hôn thế này là quá bất công.
‪Cho nên trong ba tháng này,
‪mình hãy thử sống như gia đình với nhau.
‪Sau đó, anh sẽ chiều theo ý của em.
‪Nếu đến lúc đó mà em vẫn muốn ly hôn,
‪anh sẽ chấp nhận.
‪Em bảo anh biến khỏi Seoul,
‪anh cũng sẽ cuốn gói.
‪Làm thế sẽ thay đổi được gì sao?
‪Em nghĩ đi.
‪Tử tù còn xin hoãn thi hành án được mà.
‪Chừng đó thì anh có quyền đòi hỏi mà,
‪không phải sao?
‪Anh đã tận tụy vì nhà mình mà.
‪Em phải công nhận chứ.
‪Anh đang bỏ bê việc ở Cục à?
‪Đang là giờ ăn trưa nên anh chạy về đây.
‪Anh đi đi. Hết giờ ăn rồi đấy.
‪- Mình à, khoan đã.
‪- Anh đi đi.
‪Ừ, mình à. Anh nghe.
‪Mấy thứ này là sao?
‪Hả?
‪À, cái đó…
‪Bão sắp vào rồi mà.
‪Đợt này bão có vẻ mạnh.
‪Anh sợ vỡ nên dán lại cho chắc.
‪Alô?
‪Mẹ Bo Mi?
‪Em nghĩ ba tháng thì không được.
‪Vậy sao?
‪Anh hiểu rồi.
‪Em cho anh hai tháng.
‪Hai tháng?
‪Anh hãy làm mọi thứ anh muốn
‪trong hai tháng.
‪Nhưng sau đó anh phải
‪dứt khoát ký đơn ly hôn đấy.
‪Được. Cảm ơn em, Hyang Rae à.
‪Anh thật sự…
‪Anh sẽ làm thật tốt.
‪Alô?
‪Cảm ơn em. Hyang Rae à!
‪Nào.
‪- Chăn này còn mới nên êm lắm.
‪- Con cảm ơn mẹ.
‪Phòng này hơi ẩm thấp nhỉ?
‪Biết thế mẹ đã mở máy sưởi nền trước rồi.
‪Thế này là được rồi mẹ.
‪Hay là giờ mở máy sưởi lên nhé?
‪Không cần đâu. Bọn cháu sẽ tự lo.
‪- Ừ.
‪- Thế cũng được.
‪- Thôi, hai đứa ngủ ngon.
‪- Vâng.
‪- Chúc bố mẹ ngủ ngon.
‪- Ừ.
‪- Con cảm ơn ạ.
‪- Ừ, ngủ đi.
‪Bảo anh tới nhà nghỉ rồi
‪mà không chịu nghe.
‪Bố bảo anh ngủ lại mà.
‪Sao anh từ chối được?
‪Ai là bố anh thế?
‪Bố dượng cũng là bố mà.
‪Em không nên làm thế đâu.
‪- Em làm gì?
‪- Nói chuyện cộc lốc.
‪Lúc ăn tối, em còn không nhìn ông ấy.
‪Anh thì biết gì chứ?
‪Đúng vậy, anh không biết gì.
‪Nhưng anh thấy em cứ làm bố thấp thỏm mãi.
‪Thế nên em mới ghét ông ấy.
‪Sao cứ phải dè chừng em thế?
‪Với mẹ và em trai em thì thoải mái.
‪- Tại em cứ…
‪- Em cũng biết chú ấy là người tốt.
‪Chú ấy chăm sóc cho mẹ.
‪Là một người bố tốt của Dong Jin.
‪Nhưng nơi này không có chỗ của em.
‪Đây là gia đình của mẹ, không phải của em.
‪Nên em mới muốn vun vén
‪gia đình riêng của mình…
‪Nhưng sao?
‪Bỏ đi, ngủ thôi.
‪Em là người không muốn
‪đăng ký kết hôn còn gì?
‪Em phải nói lại lý do lần nữa à?
‪Sao em tin được anh mà đăng ký?
‪Anh chỉ coi trọng
‪việc người khác nghĩ gì về mình,
‪Jin Ha Kyung hẹn hò với ai,
‪và việc đó ảnh hưởng thế nào đến mình.
‪Đó là do…
‪Đó là do người cô ấy quen là Lee Si Woo.
‪Thì sao?
‪Nói thật đi, việc gì làm anh khó chịu hơn?
‪Việc em sống thử với Lee Si Woo?
‪Hay việc Jin Ha Kyung quen Lee Si Woo?
‪Cả hai.
‪Chuyện nào cũng làm anh thấy khó chịu.
‪Nên em mới bảo anh đưa ra kết luận đi.
‪Em còn muốn kết luận nào nữa?
‪Ta đã kết hôn rồi.
‪Đó là kết luận của chúng ta.
‪Nên anh hối hận thì cứ nói.
‪Giờ quay đầu vẫn còn kịp.
‪Em thật sự muốn thế này à?
‪Anh đã quỳ xuống cầu xin em rồi.
‪Em không bỏ qua được à?
‪Xin lỗi, nhưng em
‪không thể sống như anh được.
‪Giả vờ tình cảm trước mặt mọi người
‪như không có chuyện gì.
‪Cuộc sống giả tạo như vậy…
‪em không làm được.
‪Em tưởng người ta muốn vậy à?
‪Nhưng họ vẫn sống thế đấy thôi.
‪Vợ chồng nào cũng thế cả.
‪Người ta sống thế được,
‪nhưng em thì không.
‪Chứ giờ em muốn gì?
‪Nên em mới…
‪Sao anh lại đến tận đây
‪để làm em mệt mỏi hơn thế này?
‪- Mình ơi.
‪- Gì thế này?
‪Dám làm con gái tôi khóc à?
‪- Mình ơi.
‪- Bố ơi, không phải thế ạ.
‪- Ra ngoài.
‪- Mình ơi.
‪- Bố ơi.
‪- Theo tôi ra ngoài!
‪- Trời ơi.
‪- Khoan đã.
‪Cậu…
‪- Tên khốn này.
‪- Hả?
‪Cậu là gì mà dám làm con gái tôi khóc hả?
‪Bố ơi, không phải như bố nghĩ đâu ạ.
‪Mình ơi, bỏ tay ra rồi từ từ nói.
‪Trước khi cưới, tôi đã cảnh cáo cậu rồi.
‪Tôi sẽ giết cậu nếu dám làm
‪con gái tôi khóc. Nhớ không hả?
‪Vâng, con nhớ ạ.
‪Giờ nó đang khóc kìa.
‪Hai đứa cưới nhau được bao lâu hả?
‪Chỉ mới được mấy tháng thôi.
‪Mà cậu dám làm nó khóc à?
‪- Thằng khốn…
‪- Bố ơi, đừng mà.
‪Hả?
‪"Bố" sao?
‪Ý con là…
‪Anh làm sao vậy hả?
‪Đây là chuyện của bọn cháu,
‪chú đừng xen vào.
‪- Vào trong thôi.
‪- Ừ.
‪Ừ.
‪Mình cũng nghe rồi nhỉ?
‪Con bé gọi tôi là bố, đúng không?
‪Thôi, ông cũng vào nhà đi.
‪Chuyện bọn trẻ cứ để chúng tự lo.
‪- Vào ngủ thôi.
‪- Con bé mới gọi tôi là bố đấy.
‪Tôi biết rồi. Vào ngủ thôi.
‪Đi nhanh nào.
‪Tính đến hiện tại,
‪kịch bản đầu tiên có vẻ khả quan nhất.
‪Bão sẽ vào từ phía nam tỉnh Jeolla,
‪quét thẳng lên miền bắc,
‪gây thiệt hại cho cả nước trên diện rộng,
‪và rời đi từ Pohang.
‪Kịch bản thứ hai
‪là bão sẽ bẻ lái sang hướng đông.
‪Ảnh hưởng của nó sẽ đỡ hơn,
‪nhưng miền nam sẽ bị thiệt hại nặng nề
‪vì nằm trong bán kính bão.
‪Kịch bản thứ ba là gì?
‪Nếu khối khí áp cao
‪Bắc Thái Bình Dương nhỏ lại,
‪bão sẽ đánh thẳng vào Kyushu,
‪cực phía nam của Jeju.
‪Nếu vậy, chỉ có Busan và một phần
‪khu vực biển phía nam bị ảnh hưởng.
‪Nghĩa là nếu khối khí áp cao
‪Bắc Thái Bình Dương thu nhỏ hơn nữa,
‪có thể bão sẽ bị bẻ sang
‪hướng đông nhiều hơn đúng không?
‪Nhìn tình hình hiện tại của
‪khối khí áp cao Bắc Thái Bình Dương
‪thì khả năng đó là rất thấp.
‪Trợ lý Um.
‪Có khả năng bão sẽ suy yếu
‪sau khi tiến vào đất liền không?
‪Đúng là có chút khả năng.
‪Nhưng không thể loại trừ việc
‪bão sẽ di chuyển nhanh về phía đông
‪dưới sự ảnh hưởng của dòng tia ở phía bắc.
‪Có nghĩa là có khả năng
‪bão sẽ di chuyển về hướng đông.
‪Đúng vậy, nhưng muốn chắc chắn,
‪cần phải chờ dữ liệu cập nhật.
‪Có cách nào để biết sớm hơn không?
‪Chuyện đó thì…
‪Có thể chạy sonde ở phía đông Jeju
‪- và vùng biển phía tây.
‪- Nhưng sao?
‪Cô biết mà, ra biển chạy sonde
‪trong thời tiết này là quá nguy hiểm.
‪Nhưng trong lúc này,
‪đó là cách tốt nhất đúng không?
‪Hay là thế này nhé?
‪Cho chạy sonde ở phía đông
‪thôn Woljeong thôi.
‪Tuy vẫn chưa đủ cơ sở,
‪nhưng có gì đó còn hơn đoán mò.
‪Vậy tôi sẽ trực tiếp ra đó.
‪Trưởng phòng Jin.
‪Cô chưa từng chạy sonde đúng không?
‪Nhưng cô lại muốn
‪trực tiếp lên tàu ra biển
‪để chạy sonde trong thời tiết này sao?
‪Trưởng phòng Jin, nghe này.
‪Chẳng có gì gọi là dự báo chính xác cả.
‪Hiểu không? Chúng ta chỉ dự đoán thôi.
‪Cô hiểu ý tôi không?
‪Cơn bão số 14 vừa rồi
‪đã gây quá nhiều thiệt hại.
‪Chúng ta không biết
‪cơn bão Elisha sắp đến này
‪sẽ có ảnh hưởng lớn thế nào nữa.
‪Tuy chỉ là dự đoán,
‪nhưng tôi tin nhiệm vụ của ta
‪là cố gắng dự đoán
‪dựa trên cơ sở dữ liệu cụ thể.
‪Cục trưởng,
‪lần này ta không thể đoán sai được.
‪TRUNG TÂM KHÍ TƯỢNG QUỐC GIA
‪HỆ THỐNG KIỂM SOÁT TOÀN DIỆN
‪SEOUL, DOKDO, SEOGWIPO,
‪OKINAWA, NHẬT BẢN
‪Sao lại theo tôi?
‪Chị nghĩ chỉ cần ra biển
‪là có thể chạy sonde sao?
‪Vào thời tiết này,
‪quan trắc tự động có thể sẽ không chạy.
‪TỔNG CỤC KHÍ TƯỢNG HÀN QUỐC
‪Tàu Khí tượng 1 đã đến gần đảo Ieo.
‪Chúng tôi đã sẵn sàng.
‪Ta sẽ thả vào đúng 21:00.
‪Rõ.
‪Trưởng phòng, gió quá to.
‪Không thể thả tự động.
‪Ta sẽ phải tự làm.
‪Chị ra đếm ngược giúp tôi nhé?
‪Ừ, tôi biết rồi.
‪Năm, bốn…
‪Ba…
‪hai, một!
‪Hoạt động rồi, có dữ liệu rồi.
‪Có rồi.
‪Dữ liệu ở đảo Ieo đang được cập nhật.
‪Vậy à? Tôi xem nào.
‪Tốt rồi.
‪Vâng, anh nhận được dữ liệu chưa?
‪Đang cập nhật dữ liệu rồi.
‪Giờ đang chờ máy cho kết quả.
‪Có kết quả thì gửi tôi ngay nhé.
‪Được.
‪DỰ BÁO ĐƯỜNG ĐI CỦA BÃO
‪Trưởng phòng, chị đoán đúng rồi.
‪Với tình hình này,
‪bão sẽ di chuyển dọc duyên hải
‪và chỉ ảnh hưởng một phần
‪khu vực phía nam.
‪Chị nhận được dữ liệu chưa?
‪Rồi, tôi vừa xem qua.
‪Ta sẽ dự báo
‪bão chạy dọc vùng biển phía nam.
‪Không.
‪- Sao cơ?
‪- Đó là kết quả,
‪nhưng ta vẫn phải theo kịch bản một.
‪Cô chắc chứ?
‪Vâng.
‪Tôi đã báo với Cục trưởng Ko rồi.
‪Trưởng phòng Jin.
‪Cô biết nếu làm thế,
‪ta sẽ bị phê bình chứ?
‪Vâng, tôi biết. Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
‪Sao cô lại chịu trách nhiệm?
‪Hướng đi của bão không như dự đoán
‪thì tôi, trưởng phòng Trung tâm bão
‪mới phải chịu trách nhiệm.
‪Chị phản đối sao?
‪Được thôi, theo kịch bản một đi.
‪Trưởng phòng Jin vất vả rồi.
‪Chị cũng vất vả rồi.
‪THÔNG CÁO BÁO CHÍ
‪Sao cơ?
‪Phải dự báo phóng đại sao?
‪Vâng.
‪Trưởng phòng Jin
‪quyết định sẽ đi theo kịch bản đầu tiên.
‪Nếu ảnh hưởng
‪của dòng tia phía bắc yếu hơn dự kiến
‪thì sẽ làm chậm tốc độ rời đi của bão,
‪nên cả khu vực phía Nam
‪cần phải sẵn sàng đón bão.
‪Dù vậy cũng đâu cần dự báo phóng đại?
‪Mục đích của dự báo thời tiết
‪là đảm bảo an toàn
‪và tính mạng của người dân.
‪Dự báo đúng hay sai không quan trọng.
‪Tôi hiểu rồi, Trưởng phòng Jin.
‪Tôi sẽ bảo Phòng Phát ngôn làm như cô nói.
‪BÃO ELISHA SẼ TIẾN VÀO PHÍA NAM JEJU
‪VÀ TIẾN THẲNG LÊN PHÍA BẮC
‪DỰ BÁO BÃO SẼ ĐẾN ĐẤT LIỀN
‪VÀO RẠNG SÁNG
‪Tin tức.
‪Tin khẩn.
‪Cơn bão số 15, bão Elisha,
đang di chuyển theo hướng bắc,
‪dự kiến đến rạng sáng mai
sẽ tiến vào nước ta
‪từ biển phía nam và đi xuyên qua cả nước.
‪Theo như Cục Khí tượng,
‪bão Elisha là một cơn bão mạnh,
‪với sức gió mạnh nhất
‪- là 30m trên giây.
‪- Bo Mi à.
‪Con vội chạy về để nghe dự báo sao?
‪Dạ.
‪Dự báo do bố đưa ra mà.
‪Con có hứng thú
‪với việc của bố con từ khi nào thế?
‪Cục Khí tượng cảnh báo
người dân nên cẩn thận đề phòng
‪do trời sẽ có mưa to và gió mạnh suốt đêm.
‪- Trợ lý Shin.
‪- Vâng.
‪Đưa số liệu thống kê cho Trợ lý Oh.
‪- Và lấy cả dữ liệu mới.
‪- Vâng.
‪Cô Soo Jin, đây là thông tin của cơn bão.
‪- Gửi cho họ nhé.
‪Cảm ơn cô.
‪Như thế này.
‪Xong việc rồi.
‪Vậy ta sẽ cho dự báo
‪theo kịch bản đầu tiên sao?
‪Ừ.
‪Bây giờ đến lượt tôi rồi.
‪Tôi phải chọn kịch bản thứ mấy
khi cậu đòi chia tay đây?
‪Kịch bản một. Níu kéo cậu.
‪Kịch bản hai.
‪Chiều theo ý cậu, chia tay dứt khoát.
‪Kịch bản ba.
‪Mập mờ hết sức có thể
để kéo dài thời gian.
‪Vậy kết luận của chị là gì?
‪Cho tôi thêm chút thời gian.
‪Sao thế?
‪Ở công ty có chuyện không vui sao?
‪Tôi nghĩ là…
‪tôi không thể thế này.
‪Ý anh là sao?
‪Tôi không nên gặp cô nữa.
‪Tôi là người chỉ có thể
‪tập trung vào làm một thứ.
‪Nhưng sao?
‪Nhưng…
‪từ sau khi gặp cô,
‪thứ tự ưu tiên của tôi cứ bị đảo lộn.
‪Nhưng…
‪làm ở Cục Khí tượng
‪thì không được như thế.
‪Thứ tự ưu tiên của anh lúc trước là gì?
‪Đương nhiên là thời tiết và Cục Khí tượng.
‪Vậy bây giờ thì sao?
‪Tôi sao?
‪Vốn dĩ…
‪tôi không phải người như thế này.
‪Cô hiểu không?
‪Tôi là người luôn luôn
‪phân biệt rạch ròi giữa công và tư.
‪Tôi chưa từng làm trái nguyên tắc.
‪Vì tôi có lý trí và lập luận rõ ràng.
‪- Nhưng…
‪- Nhưng sao ạ?
‪Nhân sinh quan của tôi đang rối cả lên.
‪Tôi không biết phải làm gì
‪với thứ cảm xúc đột ngột ùa đến này.
‪Nếu cứ mắc lỗi thế này, tôi sẽ
‪khiến người dân chịu thiệt hại nặng nề.
‪Nếu thế, tôi sẽ thấy vô cùng hổ thẹn.
‪Tôi sẽ chìm trong hối hận và mất mát.
‪- Nếu thế tôi sẽ lại…
‪- Anh Shin Seok Ho!
‪Hả?
‪Tôi cũng thích anh.
‪Thật sao?
‪Anh chưa ăn tối nhỉ?
‪Mình đi ăn bánh xèo đậu xanh
‪với uống rượu gạo đi.
‪Đứng dậy đi.
‪Cô Tae Kyung, chờ tôi với.
‪Cô Tae Kyung!
‪- Đẹp lắm!
‪- Tuyệt!
‪Ước gì lúc thi
‪cũng chọn đâu trúng đó thế này.
‪Đúng vậy.
‪Hôm nay anh đánh xuất thần thật đấy.
‪- Tôi sẽ chơi lượt nữa.
‪- Được thôi.
‪- Tôi có xu này.
‪- Hôm nay anh chơi tốt quá.
‪Anh đang làm gì ở đây thế?
‪Sao em lại đến đây?
‪Mẹ thấy chưa? Đúng là bố mà.
‪Hôm qua con thấy bố ở đây thật mà.
‪Hôm kia với hôm trước nữa, bố cũng ở đây.
‪Đúng không bố? Con nói đúng phải không ạ?
‪Anh có ba kịch bản để chọn.
‪"Kịch bản" sao?
‪Một.
‪Quay lại làm việc.
‪- Mình ơi.
‪- Hai.
‪Ly hôn.
‪- Mình à.
‪- Ba.
‪Cố sống cố chết mà học.
‪Anh tưởng em
‪dư dả sức lực để ủng hộ anh à?
‪Ở tuổi này mà anh nói mình có ước mơ,
‪nên em mới để anh thử sức
‪trước khi quá muộn.
‪Để anh không phải hối tiếc.
‪Em thật sự rất chán chường và mệt mỏi,
‪nhưng vẫn để anh học ôn thi
‪vì sợ anh sẽ không còn cơ hội.
‪Nhưng mà anh nói gì cơ?
‪Giải tỏa áp lực thi cử?
‪Anh viện cớ đó
‪mà không thấy có lỗi với em sao?
‪Không thấy có lỗi với con à?
‪Mẹ anh làm gì nên tội với anh à?
‪Già cả rồi mà bà ấy
‪phải chăm hai đứa cháu mỗi ngày.
‪Myung Ju à.
‪Anh xin lỗi.
‪Anh sai rồi.
‪Anh chọn đi.
‪Anh chọn kịch bản nào?
‪Một, hai hay ba?
‪Không thể tin nổi. Gì thế kia?
‪Theo dự kiến
vào sáng sớm hôm nay, cơn bão số 15,
‪bão Elisha sẽ đổ bộ vào đất liền.
‪- Bo Mi. Con ngồi đây cả đêm à?
‪- Nhưng nó chỉ chạm Biển Nam
‪- vào 4:00 sáng rồi trở ra.
‪- Không biết đâu. Bực quá.
‪- Chuyện gì?
‪- Ngay lúc này…
‪- Dự báo thời tiết ấy.
‪- …bão vẫn chưa tan.
‪Nhưng tầm 11:00, sau khi suy yếu
nhờ xoáy thuận ngoài nhiệt đới,
‪dự tính bão sẽ dần biến mất.
‪Cơn bão đã không đánh vào đất liền
như dự báo của Cục Khí tượng…
‪Mẹ còn tưởng là chuyện gì.
‪Sao lại sai nhỉ?
‪Bố đã đoán trúng phóc cơn bão số 14 mà.
‪Dự báo đúng thì được gì đâu con?
‪Dự báo sai nhưng không có thiệt hại gì
‪mới là may mắn chứ.
‪Sao thế?
‪Nổi da gà.
‪Thế này là sao hả mẹ?
‪Con tưởng bố với mẹ sống xa nhau lâu rồi
‪thì sẽ không hiểu gì về nhau nữa chứ.
‪Thì sao?
‪Mẹ nói cứ như nhân viên Cục Khí tượng ấy.
‪Đừng nói nhảm nữa. Lo chuẩn bị đi học đi.
‪Mẹ đi chuẩn bị bữa sáng cho.
‪Mình ơi.
‪Bo Mi à.
‪Bố mua canh xương này.
‪Canh xương á?
‪Sao thế?
‪Hồi nhỏ con thích món này lắm mà.
‪Chuyện từ đời nào rồi mà.
‪Thì bởi, quán đó giờ vẫn còn bán mới ghê.
‪Bán đắt khách lắm luôn.
‪Hai mẹ con chưa ăn đúng không?
‪Sáng nay em khỏi nấu, ăn cái này đi.
‪Nhanh lại đây đi.
‪Bố đã đặc biệt dặn họ
‪bỏ thêm huyết vào đấy.
‪Con thích huyết mà.
‪Ôi, mùi thơm thật.
‪Đúng không? Bát ở đâu ấy nhỉ?
‪- Ở đây.
‪- Ừ.
‪Không có muỗng luôn sao?
‪Đợi bố chút.
‪Vừa không ta?
‪Ừ, con để đó đi.
‪Thêm muỗng nữa là được.
‪Nhìn hai đứa này đi.
‪Chị mặc vào đi.
‪Mắt cậu sao rồi?
‪Tôi nghĩ nó ổn rồi.
‪Dù vậy cậu cũng đâu cần
‪phải theo tôi lên thuyền.
‪Tôi nói rồi mà.
‪Chị cần người biết chạy sonde.
‪Với lại…
‪tôi cũng nghĩ giống chị.
‪Tôi nghĩ bão Elisha sẽ chuyển hướng
‪về phía đông và rời khỏi nước ta.
‪Tôi đến tận đây để xác minh,
‪chứ không vì lý do nào khác.
‪Cậu sẽ ổn chứ?
‪Sau khi chia tay,
‪cậu vẫn có thể làm việc với tôi chứ?
‪Trưởng phòng thì sao? Chị sẽ ổn chứ?
‪Tôi sẽ ổn thôi.
‪Tôi sẽ phải ổn thôi.
‪Được thôi, chia tay đi.
‪Chúng ta chia tay đi, Lee Si Woo.
‪Được ạ.
‪Những cơn bão được sinh ra
‪là để Trái Đất giải quyết
sự mất cân bằng nhiệt
‪trong quá trình tự xoay quanh trục của nó.
‪Cơn bão không đánh vào đất liền
như dự báo của Cục Khí tượng
‪mà đã nhanh chóng rời đi.
‪- Cục Khí tượng lại một lần nữa…
‪- Vâng, tôi xin lỗi.
‪- …đánh mất niềm tin của dân.
‪- Vâng, tôi đã xác nhận.
‪CỤC KHÍ TƯỢNG LẠI DỰ BÁO SAI
‪CẢNH BÁO BÃO ĐÁNG XẤU HỔ
‪Cái đó…
‪SAO BẢO CÓ BÃO MÀ?
‪RỒI ELISHA ĐÂU?
‪Vâng.
‪Vâng, tôi sẽ báo cáo lại sau.
‪Trời ạ.
‪ĐỪNG DỰ BÁO QUÁ LỐ NỮA.
‪DỰ BÁO CHO CHÍNH XÁC VÀO.
‪Có thể bây giờ, những cơn bão
khiến chúng ta phải mệt mỏi…
‪nhưng về lâu dài,
‪nó lại có ích cho tất cả chúng ta.
‪Nhưng đó là khi…
‪ta vượt qua được thời gian này.
‪SÂN BAY QUỐC NỘI
‪Hẹn gặp lại chị ở Cục.
‪Đồ đạc của cậu thì sao?
‪À, phải rồi.
‪Tôi sẽ đến lấy vào ngày nghỉ tới.
‪Thế cũng được.
‪Vâng.
‪Sao em lại đứng đó? Đây là nhà người ta à?
‪THUỐC BỔ SẮT CHO PHỤ NỮ CÓ THAI
‪DỊCH VỤ THỜI TIẾT TÂN TIẾN
‪BƯỚC ĐỆM CHO AN TOÀN CỘNG ĐỒNG
‪- Chúc anh ngon miệng.
‪- Vâng, chúc anh ngon miệng.
‪Si Woo này.
‪Vâng, anh ạ.
‪Nghe nói cậu hẹn hò
‪với Trưởng phòng Jin hả?
‪Hả?
‪Giờ tôi đang thấy có lỗi muốn chết đây.
‪Tôi cứ làm bóng đèn suốt,
‪chắc hai người bất tiện lắm.
‪Từ hồi nào thế? Lúc chúng ta ở chung à?
‪Anh nghe chuyện đó từ ai thế?
‪Có ai nói đâu.
‪Phòng mình trừ tôi ra,
‪ai cũng biết hết mà.
‪Tất cả đều biết sao?
‪Tất cả luôn.
‪Mà phải nói chứ, cậu to gan thật đấy.
‪Dám hẹn hò với đồng nghiệp,
‪mà người đó
‪lại là Trưởng phòng Jin mới ghê.
‪Tin Khẩn Lee quen Trưởng phòng Jin cơ à.
‪- Cô ấy lại quen đồng nghiệp à?
‪- Mà cậu biết không?
‪- Từ khi nào thế?
‪- Tôi thấy mừng cho cậu đấy.
‪Hai người trông đẹp đôi đó.
‪Tôi thật sự mừng cho hai người.
‪Giờ tôi thấy có lỗi ghê,
‪tôi đúng là chẳng tinh ý gì hết.
‪Trưởng phòng Jin quen cậu ta.
‪Nhất Trưởng phòng Jin rồi đấy.
‪- Thích chưa.
‪- Ghen tị thật.
‪- Quá tài.
‪- Đỉnh ghê!
‪Chúc mừng cậu nhé!
‪Trưởng phòng Jin!
‪Cậu đến lấy đồ à?
‪Đã bảo để tôi mang cho rồi mà.
‪Đợi tôi chút.
‪Có chuyện xảy ra rồi.
‪Chuyện gì?
‪Mọi người biết cả rồi.
‪Biết gì cơ?
‪Chuyện mình hẹn hò ấy.
‪Hả?
‪Thì chuyện chị với tôi quen nhau ấy.
‪Cả phòng mình biết chuyện hết rồi.
‪Cái gì?
‪Hết cả hồn.
‪Đấy, tôi biết lắm mà.
‪Tóm lại,
‪- hai đứa bây hẹn hò với nhau, đúng chứ?
‪- Mẹ ơi, chuyện là…
‪Hèn gì nhìn hai đứa cứ quái quái thế nào.
‪- Mẹ hiểu lầm rồi.
‪- Hiểu lầm cái con khỉ.
‪Mẹ biết thể nào hai đứa cũng sẽ chối,
‪nên mang chứng cứ đến rồi đây.
‪Còn chối được nữa không?
‪Hết đường chối chưa?
‪Mọi người bàn tán
nghiêm trọng hơn tôi nghĩ.
‪Bơ đi. Đừng nghe đừng nói gì hết.
‪Anh đã nấu canh bánh xếp em thích ăn mà.
‪- Cô bị ốm à?
‪- Bụng tôi hơi khó chịu.
‪Em tưởng anh ấy đã trưởng thành,
‪nhưng hóa ra vẫn là con nít.
‪Em yêu chồng em nhiều thật.
‪Anh với cô ấy chia tay rồi.
‪Yêu đương đâu thể chỉ từ một phía.
‪Mình đi đâu đây?
‪Tôi có chuyện muốn nói.
‪Thật ra, tôi và Tin Khẩn Lee…
‪Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương